此款字体为：开源（CC0）商用

开源（CC0）版权协议简要说明
您可以自由使用这个字体：
- 可商用，也可学习，交流使用。
- 可下载，任意修改这些图片。
- 使用时无需署名
CC0 的详细说明、以及常见 FAQ 请参考 「CC0 1.0 法律文本」 ：https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.zh，将定义简单摘要如下：
可使科学家、教育工作者、艺术家、其他创作者及著作权人，抛弃他们对各自著作的利益，并尽可能将这些著作释出到公众领域，让其他人可以任何目的自由地以该著作为基础，从事创作、提升或再使用等行为，而不受著作权或是资料库相关法律的限制。
需要注意的地方为：CC0 虽然原作者放弃了著作相关权利，但不代表可以将著作权占为己有，不可将字体下载、或经过编修后，径自宣称「我才是字体的原创者」，或「版权所有请勿盗用」之类。
宣告 CC0 的作者是值得尊敬的，他们无偿的分享使我们节省了宝贵的时间、不必重新设计。如果觉得从网络的分享得到了些许益处，不妨也以我们的分享作为回馈，让这个正面的良性循环能持续下去。
千图网不对此字体保障版权，若发生纠纷，需用户自行负责。
